Repository: zhanggyjp/CloudERP
Catalog: src/locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_hk, zh_tw

source: The denominator column number entered for this calculation is not defined in the report
ko_kr: 이 계산을 위해 입력 한 분모 열 번호는 보고서에 정의되지 않은
zh_hk: 这计算输入的栏编号分母并未在报告内定义
zh_tw: 這計算輸入的欄編號分母並未在報表內定義

source: Calculation With Undefined Denominator
ko_kr: 정의되지 않은 분모로 계산
zh_hk: 计算包含未定义分母
zh_tw: 計算包含未定義分母

source: There was a problem running the SQL to retrieve the sales analysis information
ko_kr: 판매 분석 정보를 검색하기 위해 SQL 실행 문제가 있었다
zh_hk: 运行SQL查询销售分析信息时发生问题
zh_tw: 執行SQL來檢索的銷售分析信息，有一個問題

source: The SQL that was used to retrieve the user defined sales analysis info was
ko_kr: 사용 된 SQL은 사용자 정의 판매 분석 정보이었다 검색하기
zh_hk: 用作提取用作定义销售分析资讯的 SQL 是
zh_tw: 用作提取用作定義銷售分析資訊的 SQL 是

source: The user defined sales analysis SQL did not return any rows
ko_kr: 사용자 정의 판매 분석 SQL은 어떤 행을 반환하지 않았습니다
zh_hk: 用户定义销售分析 SQL 未能传回任何列
zh_tw: 用戶定義銷售分析 SQL 未能傳回任何列

source: have another look at the criteria specified
ko_kr: 지정된 조건에서 다른 모습을 가지고
zh_hk: 其他检视的指定条件
zh_tw: 其他檢視的指定條件

source: Nothing To Report
ko_kr: 아무것도보고하지 않으려면
zh_hk: 没有什么可报告
zh_tw: 沒有任何報表

source: The date does not appear to be in a valid format. The date being converted from SQL format was:
ko_kr: 날짜가 유효한 형식이 아닙니다. 된 날짜는 SQL 형식에서 변환되는 :
zh_tw: 無效的日期格式。這日期格式是來自SQL格式轉換而來：

source: An error occurred in adding a new period number
ko_kr: 오류가 새로운 기간 번호를 추가 발생
zh_hk: 新增一个期间编号时发生错误
zh_tw: 新增一個期間編號時發生錯誤

source: Could not insert first period
ko_kr: 첫 번째 기간을 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 未能插入首个期间
zh_tw: 未能插入首個期間

source: Could not insert second period
ko_kr: 두 번째 기간을 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 无法插入第二个期间
zh_tw: 未能插入第二期間

source: The variable
ko_kr: 변수
zh_hk: 变量
zh_tw: 變數

source: is set to
ko_kr: 로 설정
zh_hk: 是设定到
zh_tw: 是設定到

source: The freight calculation for the destination city cannot be performed because
ko_kr: 목적지에 대한화물 계산하기 때문에 수행 될 수 없다
zh_hk: 未能执行目的地城市的船费计算
zh_tw: 未能執行目的地城市的船費計算

source: There is a problem in retrieving the pricing information for part
ko_kr: 부품에 대한 가격 정보를 검색하는 문제가있다
zh_hk: 提取部件价目资讯时发生错误
zh_tw: 提取部件價格資訊時發生錯誤

source: and for Customer
ko_kr: 및 고객에 대한
zh_hk: 和于客户
zh_tw: 和於客戶

source: the error message returned by the SQL server was
ko_kr: SQL 서버에 의해 반환 된 오류 메시지가 있었다
zh_hk: 由 SQL 伺服器传回的错误是
zh_tw: 由 SQL 伺服器傳回的錯誤是

source: There is an error to retrieve price from price matrix for stock
ko_kr: 주식의 가격 매트릭스에서 가격을 검색 할 수있는 오류가 있습니다
zh_tw: 從庫存的價格表有錯誤的檢索價格

source: and the error message returned by SQL server is
ko_kr: 및 SQL 서버에 의해 리턴 에러 메시지는
zh_tw: 藉由SQL服務器回應的錯誤消息

source: There are no prices set up for
ko_kr: 에 대한 설정에는 가격이 없습니다
zh_hk: 还没有价目设定
zh_tw: 還沒有設定價格

source: Can not retrieve the cost of sales GL code because
ko_kr: 판매 GL 코드 때문에 비용을 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 未能提取销售总账编号的成本, 因为
zh_tw: 未能提取銷售總帳編號的成本, 因為

source: SQL to get the cost of sales GL Code
ko_kr: SQL 판매 GL 코드의 비용을 얻을 수
zh_hk: 取得销售成本总账代码的SQL
zh_tw: 以SQL來獲得銷售成本總帳代碼

source: Could not determine the correct general ledger account to use for posting the cost of this sale. Go to the setup menu and define appropriate COGS (Cost Of Goods Sold) accounts. To enable this invoice to be posted it has been posted to default sales and COGS - account number 1
ko_kr: 이 판매의 비용을 게시에 사용할 올바른 총계정 원장 계정을 확인할 수 없습니다. 설정 메뉴로 이동하여 적절한 원가 (매출원가) 계정을 정의합니다. 계좌 번호 1 - 송장을 사용하려면이 매출과 매출원가를 기본값으로 게시되었습니다 게시 할
zh_hk: 未能判定用作入账到这销售的成本的正确总账户. 请到设定目录和定义货品销售成本账目. 来启动这发票要入账到的预设销售和货品销售成本 - 账目编号 1
zh_tw: 無法判定這銷貨成本拋轉到正確的總帳帳戶. 請到設定目錄並設置適當的銷售成本總帳帳戶. 以啟動這發票拋轉入帳到預設的銷售和銷售成本 - 會計科目編號 1

source: There was a problem retrieving the sales general ledger code because
ko_kr: 판매 원장 코드 때문에 검색하는 동안 문제가 발생했습니다
zh_hk: 提取总账编码错误, 因为
zh_tw: 提取總帳科目錯誤, 因為

source: SQL to get the sales GL Codes for sales and discounts
ko_kr: SQL 판매 및 할인 판매 GL 코드를 얻을 수 있습니다
zh_hk: 取得销售和折扣的总账编码的 SQL
zh_tw: 取得銷售和折扣的總帳科目的 SQL

source: Could not determine the correct general ledger account to use for posting this sale to. Go to the setup menu and define appropriate Sale GL Posting accounts. To enable this invoice to be posted it has been posted to default sales and COGS - account number 1
ko_kr: 이 판매를 게시에 사용할 올바른 총계정 원장 계정을 확인할 수 없습니다. 설정 메뉴로 이동하여 해당 판매 GL 게시 계정을 정의합니다. 계좌 번호 1 - 송장을 사용하려면이 매출과 매출원가를 기본값으로 게시되었습니다 게시 할
zh_hk: 未能判定用作入账到这销售的正确总账户. 请到设定目录和定义货品销售成本账目. 来启动这发票要入账到的预设销售和货品销售成本 - 账目编号 1
zh_tw: 未能判定用作入帳到這銷售的正確總帳戶. 請到設定目錄和定義貨品銷售成本帳目. 來啟動這發票要入帳到的預設銷售和貨品銷售成本 - 科目編號 1

source: Aged Customer Balances For Customers from
ko_kr: 에서 고객을위한 노인 고객 잔액
zh_hk: 客户编号：从
zh_tw: 舊客戶結餘的客戶由

source: And Trading in
ko_kr: 및 무역에
zh_hk: 货币：
zh_tw: 折價交易

source: And Has at Least 1 Branch Serviced By Sales Person #
ko_kr: 적어도 1 분기 판매 사람 번호에 의해 서비스 있습니다
zh_hk: 销售员：
zh_tw: 和最少有一間分公司服務於銷售員 #

source: Aged Supplier Balances For Suppliers from
ko_kr: 공급자 숙성 공급 업체 잔액
zh_hk: 供应商编号：从
zh_tw: 舊供應商結餘的供應商由

source: Bill Of Material Listing for Parts Between
ko_kr: 간 부품에 대한 재료 목록의 빌
zh_hk: 物料清单报表：物料
zh_tw: 部件 (之間) 的的物料清單

source: Component Part/Description
ko_kr: 구성 요소 부품 / 설명
zh_hk: 组件/描述
zh_tw: 零部件/產品規格

source: Wrk Cntr
ko_kr: WRK Cntr을
zh_hk: 工作中心
zh_tw: 工作站

source: Balance Sheet as at
ko_kr: 대차 대조표에로
zh_hk: 资 产 负 债 表
zh_tw: 試算表如(*)

source: for Receipt Batch
ko_kr: 영수증 배치에 대한
zh_hk: 收款编号
zh_tw: 收入批次

source: Date of Banking
ko_kr: 은행의 날짜
zh_hk: 存到银行日期
zh_tw: 存到銀行日期

source: Banked into
ko_kr: 로 뱅크
zh_hk: 存入
zh_tw: 存款到

source: Account Number
ko_kr: 계좌 번호
zh_hk: 银行账号
zh_tw: 帳目號碼

source: Bank Details
ko_kr: 은행 세부 사항
zh_hk: 银行明细
zh_tw: 銀行資料

source: Payments Summary
ko_kr: 지불 요약
zh_hk: 付款总览
zh_tw: 付款總覽

source: Reference / General Ledger Posting Details
ko_kr: 참조 / 원장 게시 ​​세부 사항
zh_hk: 参考号/总帐过账明细
zh_tw: 參考/總帳過帳詳情

source: Customer Payments
ko_kr: 고객의 지불
zh_hk: 客户付款
zh_tw: 客戶付款

source: input on
ko_kr: 에 입력
zh_hk: 输入日期
zh_tw: 輸入上

source: Net Amount
ko_kr: 순액
zh_hk: 净金额
zh_tw: 淨數額

source: Total Amount
ko_kr: 총액
zh_hk: 总金额
zh_tw: 總數額

source: Customers List for
ko_kr: 에 대한 고객 목록
zh_hk: 客户清单
zh_tw: 客戶清單

source: All Territories
ko_kr: 모든 영토
zh_hk: 全部地区
zh_tw: 全部地域

source: Territory
ko_kr: 영토
zh_hk: 地区
zh_tw: 地區

source: Territories
ko_kr: 영토
zh_hk: 地区
zh_tw: 地區

source: and for
ko_kr: 과에 대한
zh_hk: 销售员
zh_tw: 和這個的

source: Salespeople
ko_kr: 영업 사원
zh_hk: 销售员
zh_tw: 業務員

source: Act Code
ko_kr: 법 코드
zh_hk: 客户编号
zh_tw: 科目編號

source: Postal Address
ko_kr: 우편 주소
zh_hk: 邮政地址
zh_tw: 郵政地址

source: Branch Contact Information
ko_kr: 지점 연락처 정보
zh_hk: 分公司联系资料
zh_tw: 分公司聯繫資料

source: Branch Delivery Address
ko_kr: 지점 배달 주소
zh_hk: 分公司交货地址
zh_tw: 分公司交貨地址

source: Days Between Requested Delivery Date and Invoice Date
ko_kr: 요청 배달 날짜와 송장 날짜 사이의 날짜
zh_hk: 订单计划交货日期与实际发票日期的偏差日数报表
zh_tw: 日數介於預定交期和發票日期

source: For Inventory Category
ko_kr: 재고 범주에 대한
zh_hk: 于仓存类别
zh_tw: 於庫存類別

source: Deliveries ex
ko_kr: 배달의 전
zh_hk: 发货仓库
zh_tw: 發貨倉庫

source: Item and Description
ko_kr: 항목 및 설명
zh_hk: 物料及描述
zh_tw: 商品及產品規格

source: Inv Date
ko_kr: 인보이스 날짜
zh_hk: 发票日期
zh_tw: 發票日期

source: Customer Balances For Customers between
ko_kr: 사이의 고객을위한 고객 잔액
zh_hk: 客户编号从
zh_tw: 客戶(之間)的客戶總結

source: FX
zh_hk: 外币
zh_tw: 外幣兌換

source: Variances Between Orders and Deliveries Listing
ko_kr: 주문 및 납품 목록 사이의 차이
zh_hk: 订单和交货之间的差异清单
zh_tw: 訂單和交貨之間的差異清單

source: Journal number
ko_kr: 저널 번호
zh_tw: 日記帳號

source: Journal Date
ko_kr: 저널 날짜
zh_tw: 日記帳日期

source: Tag Details
ko_kr: 태그 상세 정보
zh_tw: 標籤詳情

source: GRN number
ko_kr: GRN 번호
zh_hk: 收货单编号
zh_tw: 收貨單號

source: PO number
ko_kr: PO 번호
zh_hk: 采购订单编号
zh_tw: 訂單編號

source: Item Number
ko_kr: 품목 번호
zh_hk: 物料编号
zh_tw: 物料編號

source: Date Recd
ko_kr: 날짜 Recd
zh_hk: 接收日期
zh_tw: 收貨日期

source: Qty in Suppliers UOM
ko_kr: 공급자 UOM의 수량
zh_hk: 以供应商单位表示的数量
zh_tw: 以供應商單位表示的數量

source: Qty in Stock UOM
ko_kr: 주식 UOM의 수량
zh_hk: 以库存单位显示的数量
zh_tw: 庫存單位數量

source: Inventory Planning for Categories Between
ko_kr: 사이 카테고리에 대한 재고 계획
zh_hk: 物料需求计划 物料组从
zh_tw: 類別(之間)的庫存計劃

source: Inventory Planning for Products Category
ko_kr: 제품 카테고리에 대한 재고 계획
zh_hk: 产品种类的库存计划
zh_tw: 產品分類之商品庫存規劃

source: Qty
ko_kr: 수량
zh_hk: 数量
zh_tw: 數量

source: MTD
zh_hk: 至今
zh_tw: 至今

source: ms stk
zh_hk: 个月库存
zh_tw: 個月庫存

source: Inventory Valuation for Categories between
ko_kr: 사이의 카테고리에 대한 재고 평가
zh_hk: 库存价值报表 物料组从
zh_tw: 類別(之間)的庫存估值

source: location
ko_kr: 위치
zh_hk: 仓库
zh_tw: 地點

source: Low GP Sales Between
ko_kr: 사이 낮은 GP 판매
zh_hk: (之间的) 低毛利销售
zh_tw: (之間的) 低毛利銷售

source: less than
ko_kr: 이하
zh_hk: 小于
zh_tw: 小於

source: GP
zh_hk: 毛利
zh_tw: 毛利

source: Your Ref
ko_kr: 귀하의 참조
zh_hk: 贵公司订单号
zh_tw: 你的參考號

source: Cust
ko_kr: 커스트
zh_hk: 客户
zh_tw: 客戶

source: Packing Slip
ko_kr: 포장 전표
zh_hk: 装箱单
zh_tw: 包裝紙

source: Customer Copy
ko_kr: 고객 복사
zh_hk: 客户联
zh_tw: 客戶副本

source: Office Copy
ko_kr: 사무실 복사
zh_hk: 复件
zh_tw: 寫字數副本

source: Customer No.
ko_kr: 고객 번호
zh_hk: 客户编号
zh_tw: 客戶編碼

source: Shipped by
ko_kr: 배송
zh_hk: 运输商
zh_tw: 運輸由

source: Bin Locn
ko_kr: 빈 Locn
zh_tw: 箱Locn

source: This Del
ko_kr: 이 델
zh_hk: 此次付运
zh_tw: 這交貨

source: Prev Dels
ko_kr: 이전 델
zh_hk: 已交货
zh_tw: 之前的交貨

source: Order Status Listing
ko_kr: 주문 상태 목록
zh_hk: 订单执行状况报表
zh_tw: 訂單狀況清單

source: for delivery ex
ko_kr: 배달 전을위한
zh_hk: 发货仓库
zh_tw: 發貨倉庫

source: Orders Invoiced Listing
ko_kr: 주문 인보이스 목록
zh_hk: 已开发票订单清单
zh_tw: 已開發票訂單清單

source: Outstanding GRNs Valuation for Suppliers between
ko_kr: 사이의 공급 업체에 대한 뛰어난 GRNs 평가
zh_hk: 已收货未开发票暂估 供应商编号从
zh_tw: 供應商 (之間的) 未完成收貨單估值

source: Final Payment Run For Supplier Codes between
ko_kr: 사이의 공급 업체 코드에 대한 최종 지급 실행
zh_hk: 执行付款给供应商编码
zh_tw: 供應商編碼 (之間的) 最終付款進行

source: Payment Run (Print Only) For Supplier Codes between
ko_kr: 사이의 공급 업체 코드에 대한 지급 실행 (만 인쇄)
zh_hk: 执行付款（仅打印）给供应商编码
zh_tw: 供應編碼(之間的) 付款進行 (只要列印)

source: And Only Suppliers Trading in
ko_kr: 그리고 만 공급 업체에 거래
zh_hk: 货币
zh_tw: 只顯示折價交易客戶

source: Due
ko_kr: 때문에
zh_hk: 余额
zh_tw: 到期的

source: Ex Diff
ko_kr: 예의 Diff
zh_hk: 汇率差
zh_tw: 交換差異

source: dated from
ko_kr: 에서 일자
zh_tw: 日期自

source: Actual Picked
ko_kr: 고른 실제
zh_hk: 实际装箱
zh_tw: 實際撿取

source: Technical Data Sheet
ko_kr: 기술 데이터 시트
zh_tw: 技術數據表

source: Profit and loss for the
ko_kr: 대한 손익
zh_hk: 损益表:
zh_tw: 損益表:

source: months to
ko_kr: 개월
zh_hk: 个月数据到
zh_tw: 個月至

source: and including
ko_kr: 등
zh_hk: 并且包括
zh_tw: 包括

source: Quotation For
ko_kr: 에 대한 견적
zh_hk: 报价单
zh_tw: 報價單

source: Tax Class
ko_kr: 세금 클래스
zh_hk: 税率类
zh_tw: 稅目

source: GRAND TOTAL
zh_hk: 全部总计
zh_tw: 全部總計

source: This is not an invoice
ko_kr: 이 송장 아니다
zh_hk: 这不是一张发票
zh_tw: 這不是一個發票

source: Sell Through Support Claims Between
ko_kr: 간 지원 제를 통해 판매
zh_tw: 賣之間通過支持索賠

source: Transaction
ko_kr: 거래
zh_tw: 交易

source: Claim
ko_kr: 주장
zh_tw: 要求

source: as of
ko_kr: 현재
zh_hk: 日期
zh_tw: 截止

source: Statement dated
ko_kr: 문 일자
zh_hk: 对账日期
zh_tw: 結單日期

source: Please send with remittance to
ko_kr: 에 송금으로 보내 주시기 바랍니다
zh_hk: 请将询证函发送到
zh_tw: 請發出通知單到

source: Check Sheets for Categories between
ko_kr: 사이의 카테고리에 대한 체크 시트
zh_hk: 检查表 物料组从
zh_tw: 類別 (之間的) 檢查表

source: Remarks
ko_kr: 비고
zh_tw: 備註

source: Stock Check Comparison at
ko_kr: 에 비교 확인 재고
zh_tw: 存貨檢查比較在

source: Counted
ko_kr: 계산
zh_hk: 已盘点
zh_tw: 已點算

source: Transfer No
ko_kr: 아니 전송
zh_hk: 交易编码
zh_tw: 轉移編號

source: Qty Shipped
ko_kr: 수량 출하
zh_hk: 发出数量
zh_tw: 運輸數量

source: Negative Stocks Listing
ko_kr: 목록 부정적인 주식
zh_hk: 负库存清单
zh_tw: 負庫存列表

source: Stock transfer number
ko_kr: 재고 이전 번호
zh_hk: 存货转移编号
zh_tw: 股權轉讓數量

source: Transfer To
ko_kr: 로 전송
zh_hk: 转移至
zh_tw: 轉移到

source: Supplier Invoices
ko_kr: 공급 업체 송장
zh_tw: 供應商發票

source: Supplier Credit Notes
ko_kr: 공급 업체 신용 노트
zh_tw: 供應商紅字發票

source: Supplier Payments
ko_kr: 공급 업체 지급
zh_tw: 供應商付款

source: Supplier Balances For Suppliers between
ko_kr: 사이의 공급 업체에 대한 공급 업체의 균형
zh_hk: 供应商（应付）余额为供应商在
zh_tw: 供應商之間的供應商餘額

source: Transactions for tag
ko_kr: 태그 거래
zh_hk: 交易归类于标签
zh_tw: 用於標記事務

source: Search On Location
ko_kr: 위치 검색
zh_hk: 查询于仓库
zh_tw: 在位置上搜索

source: Number Of Items
ko_kr: 항목 수
zh_hk: 物料编号
zh_tw: 項目數

source: Top Items Sales Search Result
ko_kr: 상위 항목 판매 검색 결과
zh_hk: 顶层物料销售查询记录
zh_tw: 熱門項目銷售搜索結果

source: Total Inv
ko_kr: 총 인보이스
zh_hk: 发票总计
zh_tw: 總庫存

source: CREDIT NOTE
ko_kr: 신용 노트
zh_hk: 红字发票
zh_tw: 折讓單

source: Dispatch Detail
ko_kr: 파견 세부 정보
zh_hk: 发运明细
zh_tw: 派送備註

source: Dispatched From
ko_kr: 에서 파견
zh_hk: 收货方
zh_tw: 發貨倉庫自

source: Sold To
ko_kr: 판매
zh_hk: 买方
zh_tw: 銷售到

source: Customer Tax Ref
ko_kr: 고객 세금 참조
zh_hk: 客户税号
zh_tw: 客戶的統一編號

source: Customer Order Ref.
ko_kr: 고객 주문 참조.
zh_hk: 客户订单编号
zh_tw: 客戶訂單參考號

source: Delivered To (check Dispatch Detail)
ko_kr: 배달 (파견 세부 정보 확인)
zh_hk: 发往（检查发送细节）
zh_tw: 交付給（檢查調度明細）

source: Cust. Tax Ref
ko_kr: 커스트. 세금 참조
zh_hk: 客户税号
zh_tw: 客戶稅務參考號

source: Cust. Reference No.
ko_kr: 커스트. 참조 번호
zh_hk: 客户参考号
zh_tw: 客戶參考號

source: Disc.
ko_kr: 디스크.
zh_hk: 折扣
zh_tw: 說明

source: and for the
ko_kr: 과의
zh_tw: 和用於

source: Produced At
ko_kr: 에서 생산
zh_tw: 在產品

source: Required Qty
ko_kr: 필요한 수량
zh_tw: 需求量

source: Packing Qty
ko_kr: 수량 포장
zh_tw: 包裝量

source: Material Requirements for this Work Order
ko_kr: 이 작업 순서에 대한 자료 요구
zh_tw: 這工作訂單的物料需求

source: Quantity Reqd
ko_kr: 수량 Reqd
zh_tw: 要求數量

source: FOR VIEWING ONLY
ko_kr: 보기 전용
zh_hk: 只用于预览
zh_tw: 只供檢視

source: DO NOT SEND TO SUPPLIER
ko_kr: 공급 업체에 보낼하지 마십시오
zh_hk: 不要发送给供应商
zh_tw: 不要發送到供應商

source: SUPPLIERS
ko_kr: 공급 업체
zh_hk: 供应商
zh_tw: 供應商

source: THIS IS NOT AN ORDER
ko_kr: 이것은 주문을지지 않습니다
zh_hk: 这个不是正式订单
zh_tw: 這個不是訂單

source: Requisition Number
ko_kr: 요청 번호
zh_hk: 调拨单号
zh_tw: 申請號

source: Date Reqd
ko_kr: 날짜 Reqd
zh_hk: 要求日期
zh_tw: 預交貨日

source: The SQL statement that was used and failed was
ko_kr: 사용하고, 실패한 SQL 문이었다
zh_hk: 运行失败的SQL是
zh_tw: 使用及失敗的 SQL 陳述式

source: The lines on the purchase order cannot be retrieved because
ko_kr: 구매 주문에 라인 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 找不到采购订单行,因为
zh_tw: 未能提取採購訂單列, 因為

source: The SQL statement that was used to retrieve the purchase order lines was
ko_kr: 구매 주문 라인을 검색하는 데 사용 된 SQL 문이었다
zh_hk: 用于查找采购订单行的SQL是
zh_tw: 用作提取採購訂單列的 SQL 陳述式是

source: The transaction number could not be incremented
ko_kr: 거래 번호가 증가 할 수 없습니다
zh_hk: 交易编号未能增加
zh_tw: 交易編號未能增額

source: The following SQL to increment the transaction number was used
ko_kr: 트랜잭션의 수를 증가하기 위해 다음과 같은 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于增加交易编号的SQL是
zh_tw: 以下要增加交易數目的 SQL 正被使用

source: The next transaction number could not be retrieved from the database because
ko_kr: 다음 트랜잭션 번호는 데이터베이스 때문에에서 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 查找下一个交易编号失败,因为
zh_tw: 未能由資料庫提取下一個交易編號, 因為

source: The following SQL to retrieve the transaction number was used
ko_kr: 트랜잭션 번호를 검색 할 수있는 다음과 같은 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于查找交易编号SQL是
zh_tw: 以下要提取交易數目的 SQL 正被使用

source: The stock GL codes could not be retrieved because
ko_kr: 주식 GL 코드가 있기 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 库存总帐代码找不到, 因为
zh_tw: 倉庫總帳代碼無法被檢索，因為

source: The tax rate for this item could not be retrieved because
ko_kr: 이 항목에 대한 세율이 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 未能提取物料的税率,因为
zh_tw: 這個項目的稅率無法檢索，因為

source: The taxes and rate for this tax group could not be retrieved because
ko_kr: 이 세 그룹에 대한 세금과 속도 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 未能提取这个税组的税种和税率,因为
zh_tw: 這個稅組的稅種及稅率無法檢索，因為

source: The current account balance of the customer could not be retrieved because
ko_kr: 고객의 경상 수지가 있기 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 未能提取客户的当前余额,因为
zh_tw: 未能提取客戶的現有帳戶結餘, 因為

source: The value of outstanding orders for the customer could not be retrieved because
ko_kr: 고객에 대한 뛰어난 수주의 값은 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 未能提取客户的未完成订单价值,因为
zh_tw: 未能提取客戶的未完成訂單價值, 因為

source: The general ledger entries created do not balance. See your system administrator
ko_kr: 생성 된 일반 회계 원장 항목은 균형을하지 않습니다. 시스템 관리자에게 문의하십시오
zh_tw: 新建總帳條目不平衡。請聯繫你的系統管理員

source: The quantity on order due to purchase orders for
ko_kr: 주문을 구입으로 인한 주문 수량
zh_tw: 訂單數量依據採購訂單

source: to be received into all locations cannot be retrieved because
ko_kr: 때문에 검색 할 수 없습니다 모든 위치에 수신 될
zh_tw: 要接收所有倉庫，無法取得，因為

source: to be received into
ko_kr: 에 수신 될
zh_tw: 要被收貨到

source: The quantity on order due to work orders for
ko_kr: 주문을 작동에 의한 주문 수량
zh_tw: 這訂單數量依據工作單

source: The create of the qasamples record failed
ko_kr: 실패 qasamples 기록의 작성
zh_tw: 建立質量保證的樣品記錄失敗

source: The following SQL to create the qasamples was used
ko_kr: qasamples을 만들려면 다음 SQL을 사용 하였다
zh_tw: 下面的SQL用於建立QA樣品

source: The create of the sampleresults record failed
ko_kr: 실패 sampleresults 기록의 작성
zh_tw: 抽樣結果記錄的建立失敗

source: The following SQL to create the sampleresults was used
ko_kr: sampleresults을 만들려면 다음 SQL을 사용 하였다
zh_tw: 下面的SQL用於建立樣本結果

source: is already on this order the system is set up to prevent the same item being on the order more than once. However you can change the quantity ordered of the existing line if necessary
ko_kr: 시스템이 한 번 이상 순서에있는 동일한 항목을 방지하기 위해 설정이 순서에 이미. 그러나 당신은 필요한 경우 기존 라인의 주문 수량을 변경할 수 있습니다
zh_hk: 在这张订单中出现过,系统要求避免相同物料重复出现在同一订单中,您可以更改现有订单行的物料数量
zh_tw: 已存在於這訂單, 系統設定為避免相同商品重覆在同一訂單中, 但你可以按需要更改現有列的訂單數量

source: The details for
ko_kr: 에 대한 세부 정보
zh_hk: 明细资料
zh_tw: 詳細資料

source: The SQL used to retrieve the pricing details but failed was
ko_kr: SQL은 가격 정보를 검색하는 데 사용했지만 실패했다
zh_hk: 用于查找供应商供货信息失败的 SQL 是
zh_tw: 用作提取價格資料但失敗的 SQL 是

source: could not be found in the database
ko_kr: 데이터베이스에서 찾을 수 없습니다
zh_hk: 在数据库中找不到
zh_tw: 未能在資料庫中找到

source: it has not been added to the order
ko_kr: 그것은 순서에 추가되지 않은
zh_hk: 物料未被添加到订单
zh_tw: 未被加到訂單

source: Item Does Not Exist
ko_kr: 항목이 존재하지 않음
zh_hk: 物料不存在
zh_tw: 商品不存在

source: could not be added to the order because it has been flagged as obsolete
ko_kr: 이 오래된 것으로 표시되어 있기 때문에 순서에 추가 할 수없는
zh_hk: 物料未能新增到订单,因为已标记为淘汰物料
zh_tw: 不能新增到訂單, 因為已標示為己過期的

source: Obsolete Item
ko_kr: 단품
zh_hk: 淘汰物料
zh_tw: 過期的商品

source: Sell through support available and applied of
ko_kr: 가능한 그리고 적용 지원을 통해 판매
zh_tw: 通過銷售支持服務和應用

source: No more lines can be added to this order the customer account is currently at or over their credit limit
ko_kr: 더 이상 라인은 고객의 계정 또는 신용 한도를 초과 현재이 순서에 추가 할 수 없습니다
zh_hk: 已超出客户信用限额，不能新增订单
zh_tw: 客戶帳戶剛好或已超出冲銷上限, 沒有多於的列可以新增到這訂單

source: does not have a cost set up and order entry is set up to prohibit sales of items with no cost data entered
ko_kr: 가격 설정 및 주문 입력 입력 무료 데이터와 아이템의 판매를 금지하도록 설정되어 있지 않습니다
zh_hk: 物料没有成本数据，无法输入销售订单
zh_tw: 未設定成本, 系統設定為訂單不能輸入未設定成本數據的商品

source: Copyright
ko_kr: 저작권
zh_hk: 版权
zh_tw: 版權

source: version
ko_kr: 버전
zh_tw: 版本

source: Company
ko_kr: 회사
zh_hk: 公司
zh_tw: 公司

source: Items
ko_kr: 항목
zh_hk: 商品
zh_tw: 商品

source: Manual
ko_kr: 매뉴얼
zh_hk: 帮助
zh_tw: 線上手冊

source: Are you sure you wish to logout?
ko_kr: 당신은 당신이 로그 아웃 하시겠습니까?
zh_hk: 确实要退出系统么？
zh_tw: 是否確定要登出?

source: Logout
ko_kr: 로그 아웃
zh_hk: 退出
zh_tw: 登出

source: Account Error Report
ko_kr: 계정 오류 보고서
zh_hk: 账户设置错误报告
zh_tw: 帳戶錯誤報告

source: Your user role does not have any access defined for webERP. There is an error in the security setup for this user account
ko_kr: 사용자 역할은 webERP에 정의 된 모든 액세스 할 수 없습니다. 이 사용자 계정에 대한 보안 설정에 오류가 있습니다
zh_hk: 您的用户没有任何功能的访问权限。权限设置错误
zh_tw: 你的用戶身份未設定成可登入 ERP. 這用戶帳戶安全設定錯誤

source: incorrect password
ko_kr: 잘못된 암호
zh_hk: 密码错误
zh_tw: 密碼錯誤

source: The user/password combination
ko_kr: 사용자 / 암호 조합
zh_hk: 用户名/密码
zh_tw: 用戶名稱/密碼組合

source: is not a valid user of the system
ko_kr: 시스템의 유효한 사용자가 아닙니다
zh_hk: 验证失败
zh_tw: 不是系統的有效使用者

source: system maintenance
ko_kr: 시스템 유지 보수
zh_hk: 系统维护
zh_tw: 系統維護

source: webERP is not available right now
ko_kr: webERP 지금은 사용할 수 없습니다
zh_hk: webERP现在无法取得
zh_tw: ERP現在不可用

source: during maintenance of the system
ko_kr: 시스템의 유지 보수시
zh_hk: 在系统维护期间
zh_tw: 系統維護期間

source: webERP is configured to allow only secure socket connections. Pages must be called with https://
ko_kr: webERP은 보안 소켓 연결을 허용하도록 구성된다. 페이지는 https로 호출해야합니다 : //
zh_hk: WebErp配置为只允许安全连接。web地址必须以https://开头
zh_tw: ERP設定只提供安全連線接口. 頁必須開啟於 https://

source: Security settings have not been defined for your user account. Please advise your system administrator. It could also be that there is a session problem with your PHP web server
ko_kr: 보안 설정은 사용자 계정에 대해 정의되지 않았습니다. 시스템 관리자에게 알려 주시기 바랍니다. 그것은 또한 당신의 PHP 웹 서버와의 세션 문제가 있음을 수
zh_hk: 您登录的用户没有任何权限。请通知你的系统管理员。也可能是PHP服务器出现了问题
zh_tw: 安全設定並未設置你的使用者帳戶. 請通知你的系統管理員. 也可能是PHP網頁伺服器的問題

source: Security Permissions Problem
ko_kr: 보안 권한 문제
zh_hk: 权限不足
zh_tw: 安全權限問題

source: Error in form verification
ko_kr: 폼 검증 오류
zh_tw: 表單驗證錯誤

source: This form was not submitted with a correct ID
ko_kr: 이 양식은 올바른 ID로 제출되지 않았습니다
zh_hk: 此表单提交的ID不正确
zh_tw: 這種形式沒有確認新增了正確的ID

source: Please correct input quantity
ko_kr: 입력 수량을 수정하십시오
zh_tw: 請更正輸入的數字

source: decimalplaces
zh_tw: 小數點位數

source: The input quantity must be numeric
ko_kr: 입력 수량은 숫자이어야합니다
zh_tw: 數量輸入必須是數字

source: has already been sold
ko_kr: 이미 판매 된
zh_hk: 经已出售
zh_tw: 經已出售

source: There is none of
ko_kr: 아무도 없다
zh_hk: 这是没有
zh_tw: 這是沒有

source: remaining
ko_kr: 나머지
zh_hk: 改名中
zh_tw: 改名中

source: There is only
ko_kr: 만있다
zh_hk: 这只是
zh_tw: 這只是

source: The entered quantity will be reduced to the remaining amount left of this batch/bundle/roll
ko_kr: 입력 한 수량이 배치 / 번들 / 롤의 남은 양을 감소됩니다
zh_hk: 输入的数量会减至这批次/捆/札的余下数量
zh_tw: 輸入的數量會減至這批次/梱/札的餘下數量

source: not available
ko_kr: 사용 불가
zh_hk: 未有效的
zh_tw: 未有效的

source: The Serial Number being added exists with a Quantity that is not Zero (0)!
ko_kr: 추가 된 일련 번호는 0이 아닌 양의 존재 (0)!
zh_hk: 所增加的序列号存在且拥有的数量不为0！
zh_tw: 新增的序號的數量不是零 (0)

source: The Serial Number being removed exists with a Quantity that is not One (1)!
ko_kr: 제거되는 일련 번호가 하나가 아닌 양의 존재 (1)!
zh_hk: 正在删除的序列号存在，且其拥有的数量不是1！
zh_tw: 移除的序號的數量不是1

source: To Add Items Sequentially, the Begin Number must be less than the End Number
ko_kr: 순차적으로 항목을 추가, 시작 번호 끝 번호보다 작아야합니다
zh_hk: 要按次序地新增物料, 开始编号必须少于完结编号
zh_tw: 要按次序地新增商品, 開始編號必須少於完結編號

source: Finished Validating Items
ko_kr: 완료 유효성 검사 항목
zh_hk: 完成的有效物料
zh_tw: 完成確認商品

source: problems found. Please research and correct them
ko_kr: 문제가 발견했다. 연구하고이를 수정하십시오
zh_hk: 发现问题。请查询并纠正他们
zh_tw: 發現問題, 請搜集及改正他們

source: left
ko_kr: 왼쪽
zh_tw: 左

source: The contract cannot be retrieved because
ko_kr: 계약 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 找不到合同,因为
zh_tw: 合約不能被檢索，因為

source: The bill of material cannot be retrieved because
ko_kr: 재료의 법안이 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 找不到BOM，因为
zh_tw: 物料清單不能被檢索，因為

source: The SQL statement that was used to retrieve the contract bill of material was
ko_kr: 재료의 계약 법안을 검색하는 데 사용 된 SQL 문이었다
zh_hk: 用于查找合同BOM的SQL是
zh_tw: 這SQL語句是用來檢索BOM合約

source: The other contract requirementscannot be retrieved because
ko_kr: 다른 계약 requirementscannot 때문에 검색 할 수
zh_hk: 找不到其他合同要求
zh_tw: 其他合同要求不能被檢索，因為

source: The SQL statement that was used to retrieve the other contract requirments was
ko_kr: 사용 된 SQL 문은 다른 계약 한 요구 사항이었다 검색하기
zh_hk: 用于查找其他合同要求的SQL是
zh_tw: 這是用來檢索其他合同質量要求的SQL語句

source: Andorra
ko_kr: 안도라
zh_tw: 安道爾

source: United Arab Emirates
ko_kr: 아랍 에미리트
zh_tw: 阿聯酋

source: Afghanistan
ko_kr: 아프가니스탄
zh_tw: 阿富汗

source: Antigua and Barbuda
ko_kr: 앤티가 바부 다
zh_tw: 安提瓜和巴布達

source: Anguilla
ko_kr: 앵 귈라
zh_tw: 安圭拉

source: Albania
ko_kr: 알바니아
zh_tw: 阿爾巴尼亞

source: Armenia
ko_kr: 아르메니아
zh_tw: 亞美尼亞

source: Angola
ko_kr: 앙골라
zh_tw: 安哥拉

source: Argentina
ko_kr: 아르헨티나
zh_tw: 阿根廷

source: American Samoa
ko_kr: 아메리칸 사모아
zh_tw: 美屬薩摩亞

source: Austria
ko_kr: 오스트리아
zh_tw: 奧地利

source: Australia
ko_kr: 호주
zh_tw: 澳大利亞

source: Aruba
ko_kr: 아루바
zh_tw: 阿魯巴

source: Azerbaijan
ko_kr: 아제르바이잔
zh_tw: 阿塞拜疆

source: Bosnia and Herzegovina
ko_kr: 보스니아 헤르체고비나
zh_tw: 波斯尼亞和黑塞哥維那

source: Barbados
ko_kr: 바베이도스
zh_tw: 巴巴多斯

source: Bangladesh
ko_kr: 방글라데시
zh_tw: 孟加拉國

source: Belgium
ko_kr: 벨기에
zh_tw: 比利時

source: Burkina Faso
ko_kr: 부르 키나 파소
zh_tw: 布基納法索

source: Bulgaria
ko_kr: 불가리아
zh_tw: 保加利亞

source: Bahrain
ko_kr: 바레인
zh_tw: 巴林

source: Burundi
ko_kr: 부룬디
zh_tw: 布隆迪

source: Benin
ko_kr: 베냉
zh_tw: 貝寧

source: Bermuda
ko_kr: 버뮤다
zh_tw: 百慕大

source: Brunei Darussalam
ko_kr: 브루나이
zh_tw: 文萊達魯薩蘭國

source: Bolivia
ko_kr: 볼리비아
zh_tw: 玻利維亞

source: Brazil
ko_kr: 브라질
zh_tw: 巴西

source: Bahamas
ko_kr: 바하마
zh_tw: 巴哈馬

source: Bhutan
ko_kr: 부탄
zh_tw: 不丹

source: Botswana
ko_kr: 보츠와나
zh_tw: 博茨瓦納

source: Belarus
ko_kr: 벨라루스
zh_tw: 白俄羅斯

source: Belize
ko_kr: 벨리즈
zh_tw: 伯利茲

source: Canada
ko_kr: 캐나다
zh_tw: 加拿大

source: Congo
ko_kr: 콩고
zh_tw: 剛果

source: Central African Republic
ko_kr: 중앙 아프리카 공화국
zh_tw: 中非共和國

source: Switzerland
ko_kr: 스위스
zh_tw: 瑞士

source: Cote D Ivoire
ko_kr: 코트 디 브와 르
zh_tw: 科特迪瓦

source: Cook Islands
ko_kr: 쿡 제도
zh_tw: 庫克群島

source: Chile
ko_kr: 칠레
zh_tw: 智利

source: Cameroon
ko_kr: 카메룬
zh_tw: 喀麥隆

source: China
ko_kr: 중국
zh_tw: 中國
